Los administradores de geometría 
son herramientas quenos permiten organizar y posicionar los widgets 
en nuestra interfaces gráficas.
Tkinter ofrece tres métodos principales para controlar la posición de los 
widgets: grid, pack y place

Grid: es ideal para organizar widgets en una estructura de filas y columnas, similar a una tabla.
ofrece un control preciso de la posición y el tamaño de los widgets

Pack: es más simple que grid y útil para organizar widgets en bloques, ya sea horizontal 
o verticalmente. No es tan precizo como grid, pero fácil y permite un diseño rápido.

Place: ofrece el mayor control sobre la posición de los widgets al permitirnos 
ubicarlos en coordenadas especificas.
